LINK DO REPOSITÓRIO DO TRABALHO NO GITHUB
	

COMO USAR:

	DEPENDÊNCIAS:
	1 - Python3 (de preferência em sua versão mais recente)
	2 - Biblioteca json 
		  Utilizada para trabalhar com arquivos no formato JSON (JavaScript Object Notation), que é uma forma de armazenar os dados inseridos dentro da carteira de gastos
	3 - Biblioteca datetime
		Utilizada para trabalhar com datas e horários nos onde a data e horario da despesa inserida pelo usuario ficara armazenada. 
	
	
	TUTORIAL e MENU:
	Basta escolher as opções de acordo com o que for disposto no "MENU".
		1 - Listar Gastos
 			As depesas que foram adcionadas serão exibidas ao selecionar essa opção.
 		2 - Adcionar Despesas
 			Voce podera adcionar as despesas desejadas dentro ao selecionar essa opção.
 		3 - Deletar Despesas
 			Voce podera deletar as despesas selecionadas pelo nome da mesma ao selecionar essa opção, 
 	  	4- Editar Despesas 
			Voce podera editar as despesas selecionadas pelo nome, podendo modificar o preço, nome e data da mesma.
		5- Soma das Despesas
			Voce podera somar todas as despesas presentes na lista de gastos
		6- Calcula o saldo atual
			Voce pode calcular seu saldo atual com base nas despesas presentes na sua carteira de gasto, voce pode inserir o seu saldo e o programa ira fazer o calculo de diferença com as despesas. 
 			
		7- Sair
			Sai do programa e salva a carteira de gastos atualizada com base nas despesas inseridas.
	
	ARQUIVOS:
		O arquivo JSON é criado quando se insere alguma despesa, e o mesmo é responsavel por armazena-las e é utilizado para exibilas quando a opção 1 for selecionada.
	
	
	TESTES "testes_Gerenciador.PY":
		Como executar: Utilize o comando:  python -m unittest -v no terminal onde se encontram os arquivos de teste e ele os executara.
		Nesse arquivo estão inclusos os testes unitarios dos metodos utilizados na execução do sistema de gerenciamento de gastos domiciliar, onde os testes unitarios de cada um dos metodos é realizado.
		
		
 
 
	DOCUMENTAÇÃO: A documentação do sistema, está inclusa dentro do arquivo em formato PDF, nela se encontram o documento de especificação de requisitos e o Projeto Arquitetural do mesmo.


	
